把朋友的教育媽媽
變成乳奴隸
廣治
這邊怎麼解
那邊
把分子乘上這邊
還有這分母拆開
答案就出來了
真不愧是廣治
真厲害
哪有啊
之前我剛好解過了
你之前的IQ測驗
成績不是很棒嗎
你的頭腦比較好吧
是嗎
我借個廁所吧
好啊
知道地方嗎
樓梯下去 就在旁邊
借一下
什麼啊 什麼鬼問題
搞不懂
那是什麼
這是什麼
衣服
內衣啊
好大
很香的味道
超大喔
他媽媽這麼大啊
想搓揉啊
好大喔
想搓揉
超大喔
這胸罩好厲害
好香
超棒喔
勝也
在這邊幹嘛啊
那個 我想借廁所
抱歉
拿那個幹嘛啊
沒事
說啊 讓我看看
這是我的內衣吧
為什麼要拿
抱歉了 掉在這邊
所以我撿起來了
應該不是這樣吧
拿我的內衣想幹嘛啊
那個
想著淫蕩的事情了吧
沒有啊
想讓廣治看看而已
不要牽扯到他
我要跟你爸媽
還有學校說喔
請不要跟學校說
這樣大家都會知道了
你都這樣做了啊
請回去吧
不要靠近他了
回家吧
等等啊
等等
媽媽
怎麼了
沒事啊
不要在意
回去吧
抱歉了
不要再來了
他好像突然有事情
沒事吧
回房間吧
非常抱歉
該怎麼說
抱歉
上次的事情 非常抱歉
抬起來
你也到了思春期
這也是當然的
我不在意了
先進來吧
真的嗎
謝謝
先到那邊吧
幹嘛啊
想到阿姨這麼大的胸部
不是說反省了嗎
這胸部超棒啊
說什麼
超棒
丁字褲啊
穿這種內褲啊
沒錯吧 丁字褲
我媽媽都沒穿這種
住手
這樣嗎
放開啊
請回去吧
剛剛淫叫了嗎
不可能啊
這邊爽啊
胸部好大喔
說什麼啊
不要太過分
讓我看看
放開啊
好淫蕩喔
好香的味道
很想要這樣
不要這樣
快點放開
我就會原諒你
乳頭爽吧
說什麼啊
不要太過分
超棒喔
阿姨好大喔
跟我說啊
什麼
什麼罩杯
為什麼要說啊
又沒關係啊
快點放開
成人的味道啊
說什麼啊
住手
為什麼這樣
自己知道嗎
讓我看啊
凸起了喔
哪有啊
很爽的時候 就凸起嗎
不是
不可能啊
兩邊一起
住手
不可以繼續了
幹嘛啊 知道自己幹嘛嗎
硬了喔
讓我看看
今天想幹嘛啊
不要這樣
住手
這邊熱了喔
放開我
等等
濕了喔
不要摸啊
不要啊
是這邊吧
這樣爽吧
不是
這邊
超棒
想舔一下
不要繼續了
好軟喔
不要
夠了吧
放開我
真的住手吧
讓我看看啊
好熱喔
都流汗了
幹麻
不需要這個吧
我想看啊
知道自己幹嘛嗎
超濕喔
這邊呢
高潮了嗎
不可能吧
因為身體抽動著啊
越來越濕喔
住手吧
超棒
不要這樣摸
為什麼
超濕喔
夠了吧
住手吧
幹嘛啊
說什麼啊 都這樣了
不要放開啊
知道自己下場嗎
會怎樣啊
是該這樣說話嗎
肉棒好吃嗎
不可能好吃
好吃嗎
多舔一點
不要太過分
胸部爽吧
不可能爽
夠了吧
滿足了吧
當然還不夠
說什麼啊
要多爽一點啊
已經夠爽了吧
可以住手了
很想要吧
說什麼阿
夾著
說什麼啊
夾住啊
不夾嗎
不要亂說
夾啊
這樣就可以了吧
很常這樣做吧
和你沒關係吧
肉棒再來一點
技巧真棒
這樣就爽了吧
還不夠啊
要射精喔
才會爽
這樣就可以走了吧
以後不要這樣了
我想插入耶
阿姨
說什麼啊
幹嘛
幹嘛啊
不要繼續了
想插入了
說什麼
不可以插入
為什麼
不要太過分
自己知道吧
不是要讓我爽嗎
不可以這樣
住手啊
不可以
裡面超爽
住手
知道自己幹嘛嗎
自己懂吧
住手
可以射嗎
不可以啊
抽出來啊
快點抽出來
內射嗎
不可以內射啊
想什麼啊
多爽一點啊
說什麼啊
阿姨高潮了嗎
不可能吧
好像變緊了啊
不可能啊
快點抽出來
住手啊
超爽喔
想高潮吧
不可能啊
坦率一點啊
還不夠嗎
夠了吧
拜託住手
住手啊
小穴超爽喔
住手
滿足了吧
阿姨爽嗎
不可能爽啊 快點住手
住手啊
要射了啊
拜託不要內射
住手
你懂吧
做了什麼 自己知道嗎
不要再靠近我家了
這件事不要說出去
好
幹嘛啊
拍到了
還給我
快點刪掉
知道自己幹嘛嗎
傳到網路上吧
說什麼阿
還給我 快點刪除
知道嗎
佑治
我到家了
歡迎回家
勝也
怎麼了
我來問看看你在家嗎
這樣喔
媽媽 我可以和勝也玩吧
是啊
但是他要走了
今天謝謝了 先走了
下次見
幹嘛啊 哪邊進來的
還給我啊
快點刪掉
想把這個上傳
幹嘛
刪掉啊
哪邊進來的
從廣治那邊搶來鑰匙
廣治嗎
是啊
為什麼
沒關係吧
我想看這個
不要摸 快點刪除
這樣可以嗎
讓學校大家都知道吧
廣治會怎樣呢
想幹嘛
最近廣治都沒理我
因為你那樣做了啊
不要接近他
讓他看這個吧
不知道會怎樣喔
傳給廣治看吧
不要牽扯到他
不要這樣
那就好好聽話吧
好好聽話喔
這樣很爽吧
說什麼啊
不要接近廣治喔
他在學校朋友很少喔
所以會寂寞吧
那個
沒錯吧
這是為了廣治好
我喜歡看AV
AV裡面不是有洗身體嗎
洗身體嗎
對
用胸部洗身體
那是什麼啊
用看看啊
說什麼啊
沒關係吧
這邊
弄點泡沫
用胸部洗喔
胸部
是啊
用胸部洗身體
叫我做嗎
不要嗎
也可以不要喔
要做嗎
知道了
來吧
好了
這樣嗎
可以吧
再來啊
好爽喔
真厲害啊
說什麼啊
這個結束之後
不要再接近我們家
說好了喔
多摩擦一點
還要嗎
才剛開始啊
要把身體洗乾淨啊
乾淨了吧
還沒啊
這樣洗
這樣可以了吧
再來
要洗乾淨喔
這樣可以吧
多洗一點
可以了吧
被廣治知道的話
會怎樣呢
是你說要做的啊
所以我才做的
如果妳好好做的話
加油喔
好像乳頭變硬了
不可能吧
真的嗎
喂
乳頭凸起了
不可能啊
換上半身
上半身
是啊 都要洗乾淨啊
胸部好軟好爽喔
被廣治看見會怎樣呢
和他無關
要洗快一點喔
不然他快到家了
不光只是用胸部
小穴也要
說什麼啊
可以吧
這邊
上來啊
都淫叫了
不可能吧
這樣摩擦 很爽嗎
不是
真是變態啊
夠了吧
滿足了吧
還不滿足啊
要怎樣啊
要把身體都洗乾淨啊
阿姨知道那個嗎
不知道
不知道嗎
這樣洗
濕濕的喔
不要插入啊
小穴要洗乾淨啊
弄快一點
不要動啊
要這樣洗
不可以啊
光自己爽
夠了吧
不可以啊 我也要
沖乾淨 再換胸部吧
這樣滿足了吧
阿姨的胸部超爽
真的嗎
等一下會走吧
照片會刪掉吧
那就多弄一點啊
繼續喔
說好了喔
不要懷疑我喔
說什麼啊
隨意拍下照片
要快點讓我爽喔
廣治 會到家喔
快點射啊
不然讓廣治也一起洗吧
不要亂說
廣治也喜歡這樣喔
不可能吧
真的嗎
幫我舔了啊
好溫柔喔
快點回去吧
我想要了
說什麼啊
不可能
多弄一點啊
這樣可以吧
滿足了吧
好色喔
這樣插入著喔
我只是照做
但是這樣爽吧
不可能爽啊
超爽啊
要射了啊
射了啊
不要再接近我家
超爽啊
快點回去啊
這樣洗澡真棒
剛剛說過了
只要爽過之後
就要走了
有聽我說話嗎
什麼
快點走啊
這樣可以嗎
什麼
想要刪除照片吧
是啊
但是這種態度不可以吧
不可以這樣的態度
什麼啊 剛剛都做了
這種態度 我不想要刪除
不是說好了嗎
我沒說會刪掉喔
不要摸
胸部好大 會這樣浮動
說什麼啊
不要摸
又沒關係
再一下下
太狡猾了
不是滿足了嗎
只有那樣 沒有滿足啊
夠了吧
又沒關係
這樣玩弄
阿姨的胸部真棒
快點回家吧
好冷淡啊
什麼冷淡
要讓廣治的同學
大家都知道嗎
不想吧
不是說 不會再接近了嗎
有嗎
怎麼這樣
不想讓廣治悲傷吧
沒錯吧
他很喜歡我喔
不要接近他
那就好好聽話啊
想看這胸部啊
乳頭硬了喔
開始爽了嗎
不可能吧
這樣呢
很爽吧
真是敏感啊
不要摸啊
剛剛都讓我爽了
換我來吧
不用了啊
不可以啊 要老實一點
爽嗎
我都硬了
怎麼了
不要摸啊
這樣嗎
濕了吧
沒有
不是說不要摸了嗎
不要啊
怎麼了 高潮了嗎
沒錯吧
沒有
高潮了吧
不可能啊
多服務一點喔
不用了
讓我看看
夠了吧
去了啊
讓我爽吧
懂吧
這邊也舔吧
超爽啊
肉棒爽吧
不可能啊
為什麼淫叫了啊
那是
說啊
不用了
回答啊
都是硬的喔
喜歡這樣吧
夠了吧
回去吧
再來啊
深一點
為什麼放開
好好含著吧
深一點啊
自己來啊
為什麼要放開
要被大家知道嗎
不要吧
小穴想要了嗎
說什麼啊
滿足了吧 回家吧
轉到後面
這樣就好
這樣嗎
會刪除吧
之後不要接近我們家
超棒
裡面超爽
爽嗎
說啊
腳抬高
高潮了嗎
沒有啊
什麼
廣治會怎樣呢
不想被知道吧
超棒
超爽
多動一點吧
一直動喔
說啊 爽嗎
一點都不爽
這樣爽吧
還不夠吧
老實說啊
這樣爽吧
說看看啊
不然不刪除喔
老實說啊
可以射吧
不可以 不要內射
什麼
不要內射
說啊 叫我射
那個
說看看啊
想要內射吧
不要內射
沒有射 就不會結束喔
不要內射啊
射了啊
超爽啊
明天我朋友也會來
一起玩吧
說什麼啊
不是不會說出去嗎
走了喔
我到家了
他們的鞋子啊
兩個人都來了啊
勝也和永治
為什麼在我們家
以為你在家啊
你媽媽先讓我們進來等
這樣喔
媽媽
我也可以在這邊讀書吧
三人一起
當然啊
坐著吧
一起讀吧
一起
考試快到了吧
好好加油吧
讀書吧
很難喔
請喝
謝謝
抱歉 我去一下廁所
好
沒事吧
沒事
去吧
這位是我的炮友
真的超棒
真是漂亮啊
這胸部 可以隨便玩喔
可以嗎
一起玩吧
好軟喔
超棒
可以摸喔
一直晃
放開我
我都跟他說過了
可以玩弄喔
幹嘛
他也知道了喔
所以一起來了
不是刪掉了嗎
還想看看啊
我都看過了喔
住手 不要摸
可以隨便玩喔
不要動啊
放開我
不要啊
要聽話喔
不然要把照片傳出去
這個 想看看
他快回來了
超棒
不要這樣
怎樣啊
超軟
沒錯吧
超爽
超棒
不要太過分
等等
放開我
手指插入喔
她喜歡胸部喔
會淫叫喔
是喔
喜歡這樣摸喔
不要摸
這樣嗎
可以用力 可以溫柔喔
放開我
不要摸
不要
超軟喔
超棒
超棒啊
很香吧
是啊 淫蕩的味道
可以脫掉吧
說什麼啊
想看
可以看吧
不可以啊
不可以嗎
廣治要回來了
穿上就好了啊
那就快點結束吧
這樣可以吧
住手
都露出來了
還有這邊
不要這樣
不要摸
超軟啊
身體抽動著喔
這樣爽吧
真會摸喔
厲害嗎
阿姨爽吧
哪有啊
所以興奮了吧
不是
興奮了啊
怎樣呢
沒有
硬了嗎
好像興奮了喔
真的嗎
舔看看吧
住手啊
舔乾淨了
不用這樣
這樣舔會抽動著喔
隨便舔喔
這邊
阿姨 乳頭硬了喔
哪有啊
好粉嫩喔
住手
住手啊
都叫我朋友來了
好玩玩啊
是啊
所以才帶他來啊
穿著淫蕩內褲了喔
超棒喔
很棒的內褲喔
她好像是PTA會長喔
都穿這種內褲喔
超厲害
可以穿這種淫蕩內褲嗎
讓我看看啊
讓我看看
淫蕩的味道喔
等等 那邊不要啊
不可以聞嗎
超棒喔 是繩子的
超棒啊
大太聲會被聽見喔
爽到受不了了嗎
哪有啊
沒錯吧
這邊嗎
這樣嗎
不要這樣
但是很爽吧
抽動著喔
夠了吧
怎樣了啊 阿姨
這邊很熱喔
裡面是怎樣的啊
不要摸
這樣拉著喔
不要看啊
還想看吧
怎麼辦啊
不要繼續了
要好好看一下啊
超棒
超淫蕩啊
怎樣的呢
不要看啊
這邊怎樣了啊
好濕喔
不要摸啊
剛剛不是很爽嗎
很爽吧
屁眼都看見了
抽動著喔
這邊也是
不要摸那邊啊
不要這樣
高潮了吧
阿姨
今天拿了更棒的玩具喔
不只是那個喔
這很爽喔
不要
還有這邊
阿姨有用過吧
我媽媽都是用這個喔
很棒吧
爽吧
不要啊
一下子就高潮了啊
這樣爽嗎
超棒
不行了啊
去了啊
插入會怎樣啊
試試看啊
住手啊 不要這樣
要插入了喔
超棒
阿姨爽嗎
這樣爽吧
一起弄喔
過來
插入的地方 好清楚
超棒
很爽吧
一直在動喔
爽嗎
爽還是不爽啊
好棒喔
回來了
很爽啊
抱歉 花太久時間
對了
媽媽和佑治
在那邊啊
你肚子還好吧
在幹嘛啊
我想幫忙做菜
是喔
他想幫忙
謝謝
今天讀很多書了
這邊我不太懂喔
這邊嗎
你懂嗎
很難喔
這邊
這樣解喔
都掉出來了
不可以叫出來喔
很爽吧
沒錯吧
這樣爽吧
我來幫妳吧
這邊
住手啊
這邊是這樣解喔
還有這個 這邊
媽媽呢
媽媽
去廁所了吧
對了 下一個問題
超難喔
這邊喔
讀書怎樣了
你在那邊啊
她去廁所了
我幫忙看著
這樣喔
所以她不在啊
是
沒事吧
我只是看著
對了
幫我爽吧
可以吧
手借我
讓我爽了吧
可以舔吧
超爽喔
這邊也一起來
這邊
這邊我都不懂
不知道對不對
我先看看
真的很難
沒錯吧
我也要花點時間
先解看看吧
我先看看
超爽啊
這邊啊
手淫啊
超棒
這邊
深一點
想射了啊
不可以叫出來喔
換這邊啊
爽吧
想射了
射了喔
射到眼鏡上吧
朝這邊啊
要射了啊
可以吧
射了啊
來啊
解好了嗎
好了
雖然很難
這邊是訣竅
我這邊不懂啊 也教我吧
這邊喔
把左邊這個代入
這樣就比較簡單
可以解出來
這樣喔
來了
幹嘛啊
都回去吧
回去啊
想做愛了嗎
都想射了
說什麼啊
今天來插入吧
真的嗎
太棒了
說什麼啊
回去吧
老實一點啊
住手啊
放開我
好軟喔
不可以這樣做啊
住手
可以搓揉吧
可以脫掉吧
幹嘛啊
怎麼辦啊
多爽一點吧
不要太過分
脫掉吧
老實一點喔
超棒
一直晃
都淫叫了
說什麼啊
沒有
胸部爽吧
說什麼啊
怎樣才會爽啊
一點都不爽
這邊有按鈕喔
這樣很爽喔
不要這樣說
這邊
這個嗎
真的耶
等等
放開我
不要這樣
都興奮了
夠了 住手吧
還不可以啊
幫我摸啊
累積很久了喔
我也要
好爽喔
和之前一樣
插入吧
說什麼啊
我今天也要喔
不可能啊
喜歡肉棒吧
幫我舔嗎
要幹嘛
用這邊啊
阿姨多舔一點啊
懂吧
換這邊
照順序喔
超爽啊
阿姨這邊喔
夠了吧
有兩根喔
超爽啊
阿姨這舔 超淫蕩喔
超淫蕩
喜歡舔吧
一定是
快點射出來 快點走吧
阿姨也很開心吧
可以吧
快點回去吧
要讓我們爽啊
是啊
幹嘛啊
脫掉吧
不可以繼續了
這內褲
超淫蕩
這是繩子的
期待著我們來吧
是啊
不可能
夠了吧
為什麼這樣穿
超棒
不要打擾啊
不要動
不要這樣
怎樣啊
淫蕩的味道
阿姨爽嗎
一點都不爽
真的嗎
淫叫著喔
屁眼也看到了
夠了吧
不可以喔
多舔一點吧
這樣舔
舔那邊吧
我是這邊
爬上去喔
舔吧
快舔啊
屁股也超漂亮
用舌頭舔喔
不要舔那邊
夠了吧
換比較容易舔的姿勢吧
舔啊
不要這樣舔
住手啊
這邊超濕喔
阿姨這樣爽嗎
手借我
超棒喔
舔這邊喔
超棒
抽動著喔
插入兩根喔
太爽了 抽出來
超濕喔
脫掉吧
超棒
和之前一樣
讓我爽啊
這樣夾喔
阿姨這樣也可以喔
超棒
超爽啊
弄點口水
很性感嗎
超性感
阿姨喜歡這樣吧
不可能啊
一定喜歡
超喜歡吧
想怎樣啊
喜歡胸部吧
換我在這邊喔
插入了
超爽喔
這樣摩擦超爽喔
射了啊
射了喔
超爽啊
這麼爽啊
超爽
換我了
超爽啊
住手啊
超爽
我想射了
射了啊
超爽
超爽啊
我還是硬的喔
不可以
想要肉棒吧
超棒
裡面超濕
果然喜歡啊
哪有
這邊啊
這樣含著啊
超棒
我也要插入喔
可以啊
是這邊吧
這邊喔
摸啊
超棒
這邊超爽
超爽啊
胸部超爽
阿姨超爽喔
這樣超爽
阿姨我又要射了
不可以內射
射了啊
超棒 流出來了
內射了喔
來啊
阿姨動吧
上來
這樣超棒喔
轉到後面
阿姨我又硬了
超爽啊
頂到了啊
肉棒
都看見了啊
再讓我插入啊
就這樣趴著喔
這樣
超棒
一下子就插入了
這邊啊
超爽啊
這樣又超爽啊
感覺不一樣
超爽啊
又要射了啊
不要內射啊
射了
阿姨
我還沒射喔
可以射嗎
超濕喔
等等
可以射吧
不要內射啊
射了
射了喔
阿姨舔乾淨吧
才剛射過啊 又硬了嗎
都硬了
想射了啊
射了啊
阿姨
可能會懷孕喔
但是我們也還是個小孩
不會懷孕吧
是喔 好無趣
不要再來了
饒了我吧
之後要該怎辦呢
是喔
下一次
夠了吧
回去吧
不要再來了